При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя "Ы" в слове "Основные".
3. Пропущена "с" в слове Инструменты.
4. Пропущена "с" в слове Тестирование.
5. Пропущена "W" в слове Windows.

Файл cmd.html.
1. Перепутаны команды Dir и CD
2. Неправильно написана команда mkdir
3. Date - выводит и устанавливает текущую дату.
4. Time - выводит и устанавливает текущее время.
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутствие ссылки на главную страницу (должна быть на всех второстепенных страницах).

Файл mac.html.
1. Неправильно описана команда Pwd -(расшифровывается как «print working directory») отображает полный путь текущей рабочей директории.
2. Неправильно описана команда Mv - позволяет копировать или перемещать файлы и папки.
3. Неправильно описана команда Mkdir - (расшифровывается как «Make directory») - позволяет создавать папки без использования графического интерфейса Finder.

Файл git.html
1. Все команды несоответствуют программе Git.
2. Кнопка "Вернуся на главную" ведёт на страницу "Терминал MacOS".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
